Тестовое задание для разработчика Flutter

Задача
Поиск проектов на Github, вывод результатов на экран
Описание
Приложение должно реализовывать следующий механизм:
1.	Показ экрана загрузки (Splash Screen)
2.	Показ первого экрана. На нем расположено поле ввода и кнопка «Поиск». Пользователь вводит в поле поиска текст, нажимает кнопку «Поиск». Производить валидацию по введенному тексту (не менее трёх символов).
3.	Производится переход на следующий экран, на котором отображается ответ на запрос API Github  https://api.github.com/search/repositories?q=subject, где subject – введенный текст. Пользователю отображается спиннер
4.	Результаты поиска выводятся на экране в виде списка карточек с информацией, спиннер скрывается. В AppBar  присутствует кнопка, нажав на которую, пользователь переходит на экран с избранными карточками. Также присутствует кнопка, по которой можно вернуться назад. При переходе назад введенное значение в текстовом поле сохраняется.
В карточке отображается:
•	Имя проекта 
•	Автор
•	Количество звезд (Stargazers)
•	Количество просмотров (Watchers)
•	Кнопка «добавить в избранное».
Кнопка «добавить в избранное» отправляет данные выбранной карточки в local storage (можно использовать Hive, SharedPreferences, SQLite)
5.	При нажатии на карточку с результатом осуществляется переход на репозиторий Github (использовать webview_flutter). Имеется возможность вернутся назад.
6.	Нажав на кнопку «Избранное» в AppBar производится переход на экран, где отображается список  добавленных карточек. Если карточки не были добавлены, выводится сообщение. В AppBar имеется кнопка, по которой осуществляется переход назад, и кнопка, по которой очищаются все добавленные карточки. 
